كان لنا
فرصة طيبة جدًا
إذ تفضَل علينا أخونا
الدكتور ناصر
مشكورًا
بأن أتاح لنا فرصة الزيارة
عن مشروعٍ سمعنا عنه
لكن حقيقة ليس من رأى كمن سمع
مركز وموسوعة السلام عليك أيها النبي
بجميع فروعها
مشروعٌ
يعني لم أؤت لغةً تجعلني أصفه
إن قلت عملاقًا فهو عملاق
إن قلتُ جبارًا فهو جبار
وإن قلت كبيرًا فهو كبير
وإن قلتُ واسعًا فهو واسع
مشروع الحقيقة
يعني أدهشنا جميعًا
في منطلقاته
في أهدافه
في غاياته
في الطريقة العلمية
الدقيقة جدًا التي
وفق الله
الدكتور ناصر الزهراني
مشكور إنه
يتبنى هذا المشروع
وكما قلت له
في كلمة كتبتها له
هو نابع عن الأمة الإسلامية
في فرضٍ كان علينا وقصّرنا جميعًا
من عصورٍ ماضية
أن نُسجله
هو قام به نيابة عن
الأمة الإسلامية كلهم
أثبت لنا
نبينا سيرته
نبينا محمد ﷺ
كل ما ينبغي أن نعرفه
أدعو الله سبحانه وتعالى
أن يطيل في عمر صديقنا وأخونا
حبيبنا الدكتور ناصر
وأن يثيبه خير إثابة
إن شاء الله هو مثابًا على هذا العمل الجميل
وكما قلت له نحن
في انتظار
ما يرى أننا بإمكاننا أن نسهم فيه
من جهدِ
في هذا المشروع
الذي كما قلت لا أستطيع أن أصفه
مهما كانت الأوصاف
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته